Peppa，我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
豬先生的辦公室
今日有個特別節目
Peppa同George會去豬先生嘅辦公室
爹哋
你每日會喺辦公室度做啲咩㗎？
好多好玩嘅嘢
一陣就知
豬先生就係喺呢棟大廈返工，我哋到喇
好嘢
豬先生，咩事啊？
好嘛？
我係豬先生啊豬先生
你好啊
我可唔可以撳個掣啊？
當然可以啦
好嘛？
係我啊
我？
你好嘛？
入嚟啦
Peppa，我嘅辦公室喺頂樓㗎
所以我哋要搭lift上去
我可唔可以撳掣啊？
我諗今次輪到George撳喇George撳最高個粒掣啦
搭lift而家載緊Peppa、George同埋豬先生去頂樓嗰層
頂樓
lift門正在打開
呢度係豬先生嘅辦公室
咁多位好嘛？
豬先生，你好嘛？
兔先生同貓太太幫豬先生手做嘢
我今日帶咗兩位好特別嘅客人陪我一齊返嚟
係Peppa同George
真係好榮幸啊
我哋開始四圍參觀下，兔先生
不如由你張枱開始吖
噉就梗係冇問題啦
我嘅工作全部都係關於數字
首先我由呢度將啲好重要嘅紙攞出嚟
然之後，再攞個膠印
再喺張紙上便印落去
兔先生嘅工作真係好犀利啊
我可唔可以吸幾個印啊？
梗係得啦，等我而家攞啲紙嚟畀你先
呢度有紙喎
或者我哋可以攞啲白紙嚟印𠸏
攞去啦
Peppa好鍾意用膠印嚟印嘢
繼續參觀喇
跟住就係去貓太太張台
Peppa、George，好嘛？
好嘛？
我嘅工作主要係喺電腦度畫出唔同嘅圖案出嚟
然後，我將呢啲圖案印出嚟
呢度仲有一張𠻹啊
好嘢，唔該
貓太太嘅工作真係好好玩啊
我可唔可以玩下啊？
或者而家應該輪到George試下喇
講得冇錯啊，George
而家輪到你去做啲嘢喇
George整咗幾個藍色三角形
而家可以印出嚟喇
我喺度做工作啊
想唔想去我張枱度睇下？
好啊，唔該
呢張就係豬先生嘅工作枱
我每日嘅工作都幾複雜㗎
我將一堆數字拆開佢哋
然後再計算佢哋嘅乘載切線數值
豬先生嘅工作聽起上嚟都幾重要喎
你用唔用膠印㗎？
唔用
噉你用唔用電腦吖？
唔用，不過我會用顏色筆
爹哋，可唔可以用你啲顏色筆畫畫啊？
好主意喎
Peppa同George鍾意用顏色筆畫畫
我喺度畫緊間屋
而George就喺度畫緊隻恐龍
George佢每一次都畫恐龍㗎
恐龍
唔係𠻺嗎？
原來已經五點㗎嗱？
夠鐘放工喇，我想話你知
你呢間屋真係畫得好靚啊，Peppa
你呢隻恐龍真係好威猛啊
George同我喺度做緊爹哋嘅工作
Peppa，你哋兩個都做得非常之好啊
我好鍾意兔先生嘅工作
我又好鍾意貓太太嘅工作喎
但係我最鍾意係爹哋嘅工作
Peppa Pig